---
title: 个人简历
date: 2020-03-24 21:46:27
---

# <span style="color: #fff; background-color:#0ef ;display:block width:100%"> 仲光景 个人简历 </span>

##	<span style="border-left : 10px solid #f40; right:10px">   </span>基本信息
年龄：21岁

籍贯：湖北武汉

生日：1999-08-11

住址：湖北武汉市武昌区欢乐大道东湖景园A区

手机：176 7178 4962（微信同号）

邮箱：[a_JerryG@163.com](mailto:a_JerryG@163.com)

QQ：1243636301

Github：https://github.com/getJerryG

博客：https://getjerryg.github.io/



## <span style="border-left : 10px solid #f40; right:10px">  </span> 求职意向

意向职位：Web前端开发工程师；

意向地区：湖北武汉；

期望月薪：薪酬面议；

最快到岗：随时到岗；

福利要求：包吃住；



## <span style="border-left : 10px solid #f40; right:10px">  </span>教育背景

| *起始时间* | *结束时间* | *毕业院校*           | *专业*       | *学历*       | *状态* |
| ---------- | ---------- | -------------------- | ------------ | ------------ | ------ |
| 2020-01    | 至今       | 武汉大学             | 行政管理     | 本科（自考） | 在读   |
| 2017-09    | 2019-06    | 武汉船舶职业技术学院 | 应用电子技术 | 大专         | 毕业   |

 

 



## <span style="border-left : 10px solid #f40; right:10px">  </span>校园经历

2017-12 -2019-10

在校参与计算机协会，并且负责部分项目的**前端页面**的书写。

*经历描述：*

1. 使用HTML，CSS，Javascript完成页面的书写；

2. 使用 Vue.js、Element-UI 等完成项目框架的书写；

3. 使用Ajax（Axios）完成前后端的分离式开发；

4. 使用Webpack打包工具完成项目打包；

5. 带领兴趣小组完成项目的总结。



## <span style="border-left : 10px solid #f40; right:10px">  </span>工作经历

**2019年03月~2020年1月**  武汉育豪体育文化传播有限公司


***Web前端开发工程师***

*工作描述：*
	1、使用HTML、CSS、Bootstrap 编写页面，通过优雅降级，处理各种浏览器兼容性问题。
	2、使用Javascript实现页面中需要效果。
	3、运用jQuery、Vue、等框架库，提高团队开发效率。
	4、通过Ajax + Jsonp 与后台数据进行交互，与后端工作有效对接，优化网站前端性。
	5、使用Vue +Vue.router 等技术开发webApp。
	6、项目中会用到webpack的依赖模块理和打包。
	7、团队讨论具体功能的细节问题，与其他技术人员沟通并制定设计规范。

 

***2018年10月~2019年3月*** 小众外包（创业公司）

***web前端开发工程师***

*工作描述：*
	1.与设计团队、后端开发团队紧密配合，与其他公司合作做一些Web应用；
	2. 使用vue、Typescript开发一些组件和功能；
	3.按照需求独立完成各种特效制作；
	4.负责页面通过标准检验，兼容各个主流浏览器；
	5.优化产品界面，为用户提供更好的体验；
	6.团队讨论具体功能的细节问题，与其他技术人员沟通并制定设计规范。

 

## <span style="border-left : 10px solid #f40; right:10px">  </span>技能专长

能够熟练的使用**HTML**、**CSS**、**Javascript**等开发语言，进行可读性高的W3C规范代码编程；熟悉**HTML5**、**CSS3**、**ECMAScript6**新特性，并进行响应式开发；

熟练掌握**Vue**框架，及**ElementUI**组件库；

熟悉计算机网络**http**知识、**Webpack**打包工具、**Git**等版本管理工具；

熟练掌握**微信小程序**开发，有**Bootstrap**、**JQuery**的开发经验；

熟练掌握**Node.js**及**Experss**、**koa**框架、**Mongodb**数据库，能够进行**MCV**模式开发……

 

项目经历

***舟山现打捞海鲜直发***
时间：

介绍：

它是一个提供用户下单并查看自己订单的小程序。

技术：

微信小程序相关技术栈。

负责：

**前端页面的渲染**，实现登录微信账号、下单、查询订单状态等一系列的业务逻辑。

解决方案：

总结：

由于这次的项目的后端部分我没有参与，虽然与之前的预期上，都有完成。但是有些功能没有做到细致化、代码简明化。

 

**爱鞋 商城**

时间：

介绍：

这是一个小型的购物网站（主要服务喜爱、购买鞋子的买家）

技术：

**Vue + webpack +vue-Cli脚手架工具（vue-Router、vuex） + Element-uI+ css预加载（Sass）+ Typescript +Node.js + Express +MongoDB +Mongoose ...**

负责：

前端:使用Vue.js相关技术栈完成前端的代码书写，并且使用axios完成前后端交互，提高用户体验

后端:利用Express+MongoDB 相关技术栈完成后端的接口书写，实现用户注册、用户登录、图片转码、订单查询、商品的查询.....

解决方案：

**【问题描述】关于渲染问题**

我与我的团队在对于项目的渲染问题做了详细的探讨，并认为：

该项目是一个商城项目（虽然无法和淘宝、京东等一些大型商城项目相媲美），虽说服务端渲染和客户端相比：*前端耗时少、有利于SEO、无需占用客户端资源等做了探讨，发现不利于前后端分离，开发效率低，不符合W3C标准。而且占用服务器端资源。*
所以我们选择以客户端渲染的模式。


**【问题描述】TypeScript 无法识别 $refs 的问题**
总结：

## <span style="border-left : 10px solid #f40; right:10px">  </span>个人评价

 热爱编程，快速自学能力强，喜欢钻研与总结，对于创造性的工作充满热忱；

 有较强的逻辑思维与空间思维能力，善于分析问题与解决问题；

 良好的代码书写、注释习惯，代码符合W3C标准要求；

 沟通能力与团队意识强，工作责任心极强，肯为团队付出更多，工作中能吃苦肯专研，能承受较强工作压力，注重长期稳定的发展机会、沟通协调能力强。

 抗压能力好，适应加班，开发效率较高。

 本人思想端正、积极向上、适应力强，有管理组织能力。

## <span style="border-left : 10px solid #f40; right:10px">  </span>致谢

​	***感谢您花时间阅读我的简历，期待能有机会和您共事***

